TEMPLO DE KALI
ÍNDIA
500 D.C.
Nós sacrificamos esta vida para a
glória de Kali, deusa da destruição.
Ram, Kali, Ram.
Eu não posso.
Kali, Kali, Kali.
Você deve ter
algum tipo de contato.
Ninguém consegue permissão para
visitar a unidade de segurança máxima.
Porquê?
Cada prisioneiro neste bloco tem um
perfil de violência de nível quatro.
Não fica muito mais pior
do que isso.
O cara que você vai ver
esfaqueou a sua vítima repetidamente
por pelo menos 15 minutos.
Foram tantos
lacerações
que o legista não pôde determinar
o número de feridas de faca.
Você tem cinco minutos.
Não chegue muito perto das barras.
Sydney.
Dr. Terrace.
Eu quero que você saiba que eu não acredito
por um segundo que você matou o seu assistente.
Eu agradeço,
Sydney, mas eu fiz.
Tão selvagem como uma
besta sem alma.
Não estou entendendo.
Uma adaga foi enviada para mim
para autenticação.
O proprietário queria confirmar se
era do culto de Kali.
A deusa hindu
da destruição?
Sim. Ele me enviou uma nota
me avisando para não tocá-la.
Enquanto eu olhava para ela,
eu fui atraído por ela.
E no momento em que a peguei,
era como se...
Um espírito, um demônio tinha controle
de mim. Eu ataquei e...
O que podemos fazer?
A lenda diz que o poder da adaga
só pode ser neutralizada
quando é devolvida à sua bainha.
E a bainha ainda está
em algum lugar em Calcutá.
Onde está a adaga?
Eu escondi.
Seria preciso o fogo do inferno
para eu revelar onde está.
É tarde demais para você
me salvar, Sydney,
mas você tem que ter certeza
de que a adaga
não caia nas mãos de ninguém.
Há algo mais,
eu estou com medo.
Adoradores de Kali atuais
estão procurando a adaga.
Eles vão matar para recuperá-la.
Não deveríamos
estar fazendo isso.
Eles estão protegendo a cena do crime
para preservar as evidências físicas.
Você obviamente não viu
o O.J. experimental.
SYDNEY:
"O fogo do inferno" é uma pista.
Seja cuidadoso. Se a adaga estiver lá,
você não vai querer tocá-la.
Certo.
Encontrou alguma coisa?
Não está lá.
Essa luz.
O inferno é governado pelo diabo,
outra palavra
para o diabo é Lúcifer,
Lúcifer significa portador de luz.
Há alguma coisa.
Há algo aqui.
Alguma coisa.
Nada.
Oh!
Não há nada aqui.
O fogo do inferno.
Inferno de Dante.
Inferno, inferno.
É uma carta solicitando
a autenticação da adaga.
De um Vincent Waxman.
Importações e Exportações,
dos sete continentes, Calcutá.
Ei!
Um ladrão deve ter cuidado
de quem rouba, Aneesh.
Eu não sou um ladrão.
Então por que você estava correndo?
Você sabe, nós sabemos que você roubou
a adaga. Cadê?
Não sei nada sobre alguma adaga.
A bainha de Kali. Então você não
sabe nada sobre uma adaga?
Comprei em um bazar.
Não tenho ideia de onde veio.
Oh, eu acho que nós dois sabemos
exatamente de onde veio isso.
E você não pagou
qualquer coisa por isso.
Me diga para quem você deu
a adaga, Aneesh,
e vou poupar a sua vida.
Eles encontraram o corpo de Aneesh
no Ganges esta manhã.
Nenhuma grande perda
para a humanidade.
Foi morto em um ritual.
O culto de Kali.
Alguém sabe sobre o
punhal e a bainha,
e eles estarão atrás de mim a seguir.
Olá?
Sim, o quê?
Estamos procurando por
um Sr. Waxman.
Quem é você?
Meu nome é Sydney Fox. Nós somos
colegas do Dr. Terrace.
Oh! Ah ah ah,
como está o meu velho amigo?
Ele está na prisão. Matou seu
assistente com uma adaga,
uma adaga que você enviou a ele.
É autêntica.
Sua simpatia por seu velho amigo
é tocante.
Verdadeiramente uma tragédia,
mas eu o avisei.
Tenho que fazer as malas.
Eu me pergunto se a polícia local
estaria interessada
em sua conexão
com uma adaga
que foi usada em um homicídio.
Onde você conseguiu a
adaga, Sr. Waxman?
Hum...
Eu vou pegar
os bilhetes agora.
Sim, pegue-os e volte
direto, Shiraz.
Um colega meu chamado Aneesh
encontrou a adaga
na escavação em Caxemira.
A mesma escavação onde eles estão
procurando pelo templo de Kali?
Sim, é essa mesmo.
Claro, nada de qualquer valor
já foi desenterrado lá.
Mas... Aneesh insistiu
que eu enviasse a adaga
para o Terrace para autenticação.
Somos tão bons amigos, eu,
eu concordei em fazer isso.
Então, onde está a
bainha agora?
Aneesh a tem.
Então seu bom amigo
confiou tanto em você,
que ele próprio
segurou a bainha.
Isso é comovente.
Onde podemos encontrar Aneesh?
No necrotério.
Ele foi morto esta manhã.
Eu deduzo que você não vai
ficar para o funeral.
Novamente, uma... uma tragédia.
Mas a vida continua.
De preferência a minha.
O que faz você pensar que
a bainha está de volta na Caxemira?
Bem, se houver um culto aos seguidores
de Kali, como o Dr. Terrace disse,
então faria sentido
que eles matassem Aneesh
e roubassem a bainha.
Então, provavelmente é alguém presente
na escavação do templo perdido.
Você acha.
Bem, é um
escavação segura.
Certamente não podemos
Anunciar quem somos
ou que temos
a adaga conosco.
Como vamos fazer
para conseguir acesso?
Eu não faço ideia.
Somos nós.
Oh, eu deveria saber melhor
do que dormir nesses trens,
Cochilar por mais do que
algumas piscadelas de cada vez,
os locais vão despir você
como morto.
Sério?
Está vendo aquele homem ali?
Ele está cuidando da minha bagagem
desde que embarcamos no trem.
Ele é cego.
Oh, acredite em mim, na Índia,
Nada é o que parece. Justin Willoughby.
Nigel Bailey.
Qual é a sua parada?
Caxemira.
A minha também.
- Que coincidência.
- É isso?
Basta lembrar, meu amigo,
na Índia, nada é
o que parece.
Shiraz, por que você demorou tanto?
O avião sai em
menos de uma hora!
Boa tarde,
Sr. Waxman.
Onde está a adaga?
Você tem uma chance de salvar
a sua vida. Diga-me a verdade.
Eu... eu não sei
onde está.
Mate ele.
Não! Não! Eu... eu...
Eu posso dizer a você quem a tem.
Uma mulher americana.
Ela e seu assistente vieram
aqui algumas horas atrás,
perguntando sobre a bainha.
Mas a adaga pode ainda
estar na América.
Você está indo bem.
Obrigado.
Então, onde está essa mulher
e seu assistente agora?
Eu não sei. Mas eu...Eu contei a ela
sobre a escavação na Caxemira.
Ah. Excelente.
Você vê? Isso não foi
tão difícil, foi?
Não.
Você sabe, não é sempre
que eu poupo a vida
de alguém tão patético como você, Waxman.
Mas eu gosto de você.
Fique alerta, verifique a sua mochila.
É o caos que lhes dá a oportunidade.
Eles roubaram a minha bolsa.
Não adianta.
Ele não vai encontrar.
Como você sabe?
Você contatou Sete Continentes
Importação e exportação.
Não podemos atender a sua ligação nesse
momento, por favor, deixe uma mensagem.
Obrigado por ligar.
Sra. Fox?
Não, assistente da Sra. Fox,
Claudia.
Rajid Prakash. Detetive Rajid Prakash,
Departamento de Polícia de Calcutá.
A Sra. Fox, e o
Sr. Bailey estão?
Não. Algo errado?
Espero que você possa me dizer.
Você ouviu falar deles?
Não recentemente, não.
Preciso falar com eles sobre
um assassinato em Calcutá.
Um assassinato?
Um Vincent Waxman.
Ele era o proprietário
das Importações dos Sete Continentes.
Você já ouviu falar?
Importações dos Sete Continentes,
era para onde eles estavam indo.
Você sabe onde eles estão agora?
Ainda na Índia, eu acho.
Eu não quero alarmar você
mais do que o necessário,
mas eles podem estar em perigo.
Você tem alguma ideia
como posso encontrá-los?
Tenho tentado falar com eles eu mesmo,
mas não consegui falar.
Eu poderia deixar uma mensagem
no celular deles.
Não é necessário agora.
Espero falar com eles pessoalmente.
Mas talvez você possa me ajudar
com algumas informações.
Eu?
Sim, apenas algumas perguntas básicas.
Tudo que eu puder fazer para ajudar.
Bom. Eu tenho uma reunião
em nossa embaixada.
Não deve demorar muito,
mas você estará aqui
mais tarde esta noite?
Eu tenho ioga às 6:00,
mas eu posso não ir.
Está tudo bem. Isso pode esperar
até de manhã. Eu vou ligar para você.
Espero que Nigel e Sydney
estejam bem.
Mais uma coisa, você tem alguns
alarmes de segurança neste escritório?
Não. Por quê?
É apenas uma luz sobre as circunstâncias
recentes, você deve ter cuidado.
Obrigada.
Você ligou para o correio de voz
de Nigel Bailey.
Por favor deixe uma mensagem.
Nigel, é a Claudia. Você tem que me
ligar de volta logo assim que conseguir.
Um detetive da polícia de Calcutá
esteve justo aqui
fazendo perguntas sobre um assassinato.
Ele disse que você e Sydney
podem estar em perigo. Me ligue.
Ok, eu desisto.
O que fazemos agora?
Diga algo muito britânico.
Desculpe?
Diga qualquer coisa.
Diga em voz alta.
Deus salve a rainha?
Deus salve a rainha!
Ah, bem-vindo a Caxemira,
Sr. Willoughby.
Bem-vindo à Caxemira.
Bom dia.
Venha comigo, por favor.
Tem certeza de que mais ninguém
saiu do trem com você?
Eu estava esperando nosso
observador cultural.
Bem, tenho certeza que ele virá
mais tarde esta noite.
Enquanto isso, vou levá-lo direto
para a escavação, é claro.
Se você for tão gentil.
Ah sim, por falar nisso,
Eu sou o Dr. Flaubert.
Certo.
E você é...
Ela é, hum...
Robin Wolf,
Assistente do Sr. Willoughby.
Está certo.
Encantado. estou ansioso
para você começar a trabalhar.
Mal posso esperar.
Por favor, aguarde.
Alguém aqui?
Alguém me ajude.
Estou sendo atacada.
Ah, não.
Estou muito feliz por sermos capazes
de conseguir os seus serviços, Sr. Willoughby.
Você está em muita alta
demanda nos dias de hoje.
Bem, isso é para
ser esperado de alguém
com o nível de especialização
do Sr. Willoughby.
Obrigado, Miss Wolf.
Surpreendente.
Sim. Mas temo que as condições
sejam bastante primitivas.
Está tudo bem.
Eu não me importo em viver duramente.
Tivemos a sorte de ter
havido tanto
sobre o templo
ao longo dos anos,
parte disso pelo
culto da própria Kali.
Nós descobrimos o que acreditamos
ser a entrada principal.
Mas, como eu descrevi na minha carta,
tivemos uma série de contratempos,
sim que é onde você
entre, é claro.
É claro.
Permita-me.
Eu vou...
Eu ouvi que ainda há
adoradores de Kali aqui hoje.
Tudo o que temos de Kali
está para ser encontrado
sob aquela rocha,
eu asseguro a você.
Hum, acomodações, infelizmente,
são precárias.
Não sabíamos que você estava
trazendo a sua assistente.
Eu poderia providenciar
uma divisória, se quiser.
Oh, não, não se preocupe.
Eu vou ficar bem.
Então eu vejo você
no local em breve.
Você pode ver o que
você está enfrentando.
Não posso acreditar no que
você me colocou.
Foi uma oportunidade perfeita
para nos colocar na escavação.
Mas eu não sei de nada
sobre esse Willoughby.
Bem, descobriremos em breve.
Qualquer que seja essa conexão
com a escavação
você só vai ter que blefar
por tempo suficiente
para me deixar bisbilhotar um pouco.
Mas e se algo sobre o qual
não sei nada?
É uma escavação arqueológica, Nigel. Você é
um especialista em civilizações antigas,
você tem um conhecimento prático
de geologia,
e você é comunicativo em
uma dúzia de idiomas.
Eu tenho certeza de que há algo com o qual
você está pelo menos vagamente familiarizado.
Certo. Você está certa.
Você está certa, é claro.
Eu sou um especialista em demolições?
Sim você é. E o que
você está cobrando de nós,
é melhor você ser o melhor.
Venha, dê uma olhada.
Sim, tudo bem,
sim bom.
Este é Gupta, nosso capataz.
Sr. Willoughby, Srta. Wolf.
Acho que é um bolsão de areia.
Bolsão de areia?
Estamos perto da
entrada do templo,
mas toda vez que explodimos,
as paredes desabam sobre si mesmas.
A maior parte da composição da
face do penhasco é sedimentar.
Pedra calcária dolomítica.
Deve haver alguma composição
altamente fraturada
em algum lugar dentro isso está
fechando minhas estimativas.
Certo.
Temos usado mil
quilos de magna-frac an-fo
com um reforço de 2 libras, em um padrão
definido os orifícios  de 12 por 13
com um atraso de 25 milésimos de segundos.
Estamos tentando dar um pontapé,
mas podemos estar carregando longe demais
no colarinho, e não é suficiente derivado.
Certo, certo, sim.
Eu sei o que quer dizer,
Vou precisar para dar uma olhada
mais de perto nisso, é claro.
Podemos esperar que você reconfigure
as cargas amanhã, então?
Amanhã, sim, sim.
Alguma ideia agora?
Nigel, acalme-se.
Acalme-se?
Como posso me acalmar?
Eu vou definir as cargas de dinamite
amanhã.
Ok, chame Claudia
no telefone,
faça com que ela faça pesquisas suficientes
para ajudá-lo a superar isso,
depois esconda a adaga.
Eu vou dar uma
olhada ao redor.
Algo está errado.
Eu posso sentir o cheiro.
Nigel, graças a Deus. Alguém invadiu
o escritório de Sydney e o destruiu.
Destruiu? Por quê?
Quem quer que seja
estava procurando por algo.
E aquele cara Waxman
que você foi ver...
Sim, o que tem ele?
Bem, ele está morto.
- Morto?
- Morto. Um policial indiano passou por aqui.
Ele sabia que você o foi visitar.
Tenho tentado ligar para você por horas.
Quem passou por aí não era um policial.
Ele estava procurando pela adaga.
Não era um policial?
Não é um policial,
provavelmente é um assassino.
Um assassino?
Eles provavelmente enviaram quem
invadiu o escritório.
Meu Deus.
Olhe, Claudia, estamos um pouco complicados.
Eu preciso de alguma pesquisa.
Hum-hum.
Eu preciso me tornar um especialista
em explosivos em 24 horas.
Eu não gosto de uma piada como
essa em um momento como este, Nigel.
Claudia? Claudia!
Eu estou condenado.
- Eu vou olhar.
- OK.
Não vejo ninguém,
mas mantenha seus olhos abertos.
Me diga de novo,
por que estamos explodindo?
Robin, aí está você.
Gupta e eu
estávamos apenas revisando alguns
detalhes para a explosão de amanhã.
Você está sem fôlego.
Ham, a altitude.
Sua ceia é
em uma hora.
Eu apenas segui
alguns trabalhadores.
Eles não estavam indo para qualquer
lugar que quisessem ser seguidos
Waxman está morto. Alguém
invadiu o seu escritório,
alguém que sabia
que o conhecíamos.
- Mas ninguém mais sabia.
- Eu não sei.
Para a surpresa de descobrir
o que está escondido,
no templo perdido de Kali.
Sim, saúde, alegria.
Gupta me informou
que você foi irritantemente vago
sobre seus planos para amanhã.
Sim, bem, hum, segredos
comerciais, você sabe?
Ah. Sim. Qual é a sua impressão do país
até agora, Sr. Willoughby?
Ham... Bem, eu suponho
que seria isso, hum...
Nada é o que o
parece na Índia.
- Oh, isso está bem dito.
- Com licença. - Sim?
O observador cultural.
Traga-o aqui. Nosso observador cultural
indiano está finalmente aqui, então...
Bem-vindo. Por favor deixe-me
apresentar o Sr. Willoughby.
Olá.
E sua assistente,
Senhorita Robin Wolf.
Edward Patel.
Sr. Patel.
Você é americana.
Sim.
Um prazer. Mil
desculpas pelo meu atraso.
Não foi absolutamente nada.
Eu tinha negócios urgentes
em Calcutá.
Se Patel é um observador cultural,
você é um especialista em explosivos.
Bem, você acha que
Flaubert está com ele?
Eu não sei.
O quê?
Você pegou a minha mochila?
Não.
Alguém esteve aqui.
Procurando a adaga.
Oh, ótimo.
Apague a luz.
O que me faz pensar que Patel
não está indo para a cama?
O que você acha de nós
darmos uma volta, Nigel?
Grande dia amanhã, Syd,
explosões e tudo.
Tudo bem.
É da mesma maneira que os dois
trabalhadores fizeram antes.
E agora?
Espere.
Nós vamos entrar lá, não vamos?
Hum-hum.
Por que não iríamos?
O que é este lugar?
Meu palpite, a entrada
para o templo perdido de Kali.
E quanto ao...
- A outra entrada?
- Sim.
Um truque, feito para parecer
uma entrada.
Projetado para desabar sobre si mesma
pelo culto original.
Repetidas vezes.
Ram, Ram, Kali, Ram.
Haverá guardas.
Provavelmente.
Definitivamente.
O que tem aqui embaixo?
Qual é a sua estimativa,
Sr. Willoughby?
Tenho a sensação de que eles
não usarão estes
para pesquisas arqueológicas.
Eu gosto do que eles têm
feito com esse lugar.
Discípulos de Kali,
eis a bainha.
Rah!
Metade do grande ícone foi
recuperado e nos regozijamos
pois sabemos quem é que tem
a adaga em sua posse,
uma caçadora de relíquias americana
e seu assistente.
E eles estão aqui, neste acampamento.
Depois de concluirmos nossa cerimônia,
devemos procurá-los.
Devemos tirar a adaga deles
e usá-la para arrancar
seus corações vivos!
Jai Kali!
Nós juramos nossas vidas a Kali.
Como vamos
chegar à bainha?
Como vamos sair daqui
com nossas peles intactas?
Você ouviu o homem. Ele vai arrancar
nossos corações vivos.
Sim, ele tem um jeito
com as palavras, não é?
Kali, guie nossas mãos
e nos favoreça com sucesso.
Traga o sacrifício.
É a assistente do Waxman.
Ele vai matá-la.
Quem deseja a honra
de fazer o sacrifício?
Você. Não, aquele que hesita.
Flua com isso,
Nigel, flua.
Aquele que mais teme para servir Kali
irá se beneficiar mais.
Remova seu capuz. Deixe-nos ver quem
entre nós está com medo para servir Kali.
- Não.
Remova seu capuz.
Remova-o agora.
Está tudo bem.
Eu não sou um deles.
Vamos. Corra.
Lá está ela.
Vamos.
Não faça isso.
12 grãos,
Cordão pré-camada 7.500 de atraso,
conectado a duas libras
de reforço para demolição
com 25 pés por milésimos de segundos
a detonação de velocidade.
O suficiente para destruir
metade deste templo.
Ótimo, você fez a sua
lição de casa, agora jogue já.
Por Kali!
Kali para você mesmo.
Para trás, para trás. Para trás.
Segure a minha mão.
Rápido rápido,
limpem a passagem.
Tirem aquelas pedras
fora do caminho.
Escavem! Escavem! Trabalhem rápido.
Temos que passar.
Venha ajudar.
Tire isso do caminho.
Nigel, pegue a adaga.
Vamos para o Land Rover.
OK.
Quem é você?
Willoughby.
Não se mexa.
Olhe, você não entende.
Eu tenho que...
Eu entendo que você
se passou por mim
e que você roubou
a minha bagagem.
Você tem alguma explicação antes de eu
entregar você às autoridades?
Como você me disse no
trem, nada é o que parece.
Há um grupo cruel de adoradores
de Kali aqui na escavação
e eles estão tentando me matar.
Aqui estão eles agora.
Eles não devem fugir.
Nigel, rápido.
Vamos, Nigel.
Não!
Ok, apenas esqueça.
Aqueles que não servem Kali
devem morrer.
Oh, ótimo.
Entre no Land Rover.
Lá estão eles.
Nós os temos.
Tem isqueiro no carro?
Não, pare-os.
Eles estão fugindo.
Ei, você pegue leve
com essas coisas, Sr. Willoughby?
Você está começando
a me assustar.
Você realmente atacou
Sydney?
Bem, não fui realmente eu,
era o espírito maligno de Kali.
Embora seja eu que esteja
sofrendo com os músculos doloridos.
Você não trouxe aquela coisa
de adaga de volta, trouxe?
Retornou com segurança à
Coleção do museu indiano.
Sydney e eu vamos testemunhar
o mal da adaga,
e isso ajudará o Dr. Terrace
em sua defesa
ou ficarmos ambos comprometidos.
Ouvi dizer que você também tem
alguns hematomas. Você está bem?
Sim, Segurança Adcon.
Sou eu quem instala o sistema.
Eu estou me sentindo melhor
já.
Deixe-me mostrar exatamente
para onde tudo precisa ir.
V.G.MARIANO & PABLO H.P.MARIANO